---
title: Жертва любви / Love's Sacrifice
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Вы взываете о помощи, и существо чувствует себя обязанным броситься перед угрозой в качестве высшего выражения своей любви. Цель, которая искренне любит заклинателя без магического принуждения, на усмотрение игрока или Мастера, проваливает спасбросок.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо перемещается к вам, перемещаясь больше своей Скорости, если это необходимо, так как магия заставляет его превысить свои пределы. Оно получает половину урона, который вы могли бы получить, в то время как вы получаете оставшуюся часть. Если бы ваши ОЗ должны были быть снижены до 0, вместо этого ваши ОЗ снижаются до 1.</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, за исключением того, что цель получает полный урон. Если урон снижает её здоровье до 0, она немедленно умирают; это эффект @Trait[Death]{смерти}.</p><hr /><p><em>Примечание PFS:</em> Это заклинание можно сотворить на дружественного НИП только с одобрения мастера, а на ИП — с одобрения игрока.</p>